In this chapter we'll wrap up the course with lessons on client proposals and Web site care plans and
Neste captulo, concluiremos o curso com lies sobre propostas de clientes e planos de atendimento de
We'll go into some detail about how to describe the value you bring to a project and how to write proposals
Vamos dar alguns detalhes sobre como descrever o valor que voc traz para um projeto e como escrever propostas que
money.
mais dinheiro.
Knowing the value you bring to their businesses plus you'll have a framework for easily reading proposals
Sabendo o valor que voc traz para seus negcios, alm disso, voc ter uma estrutura para
So how do you get clients.
Ento, como voc consegue clientes?
And once you find some how do you give them proposals that have tons of value and make them want to
E uma vez que voc encontrar algumas, como voc d a elas propostas que tm toneladas de valor e fazem com que
You're agreed on price.
Voc est de acordo no preo.
Well in the students dot W.P. of course dot com Web site.
Bem nos estudantes ponto W. P.  claro, site web dot com.
down a little bit lower under graphics and miscellaneous.
voc vai encontrar um pouco mais baixo em grficos e diversos.
Now if you click the up work link this is where I started in my web design business.
Agora, se voc clicar no link up-work,  onde eu comecei no meu negcio de web design.
with people that need work 100 percent of the work I do nowadays comes from referrals from other clients
que conecta freelancers com pessoas que precisam trabalhar 100% do trabalho que eu fao hoje vem de referncias de outros clientes e amigos e pessoas
and friends and people that know that I make Web sites and get me in touch with people that have a need.
que sabem que eu criar sites e me colocar em contato com pessoas que precisam.
But when I was first starting out I used Elance dot com which is now up work to sign up and become a
Mas quando eu estava comeando, eu usei Elance pontocom, que agora  trabalho para se inscrever e
You can see that up here.
Voc pode ver isso aqui.
But as a freelancer yourself you can find jobs.
Mas como freelancer voc pode encontrar empregos.
Browse them and then bid on them for free.
Pesquise-os e lance-os de graa.
developers.
incluem desenvolvedores do WordPress.
it's really easy to get your first few jobs and browse the jobs and only select ones that you know you
um freelancer e  muito fcil obter seus primeiros trabalhos e navegar pelos trabalhos e selecionar apenas aqueles que voc
Now I've logged into my account at work and if I click view my profile you can see that I've got job
Agora eu entrei em minha conta no trabalho e se eu clicar em ver meu perfil voc pode ver que eu tenho
that I've earned as well as some reviews that people have given me about my work that I've done on their
dinheiro que eu ganhei como bem como alguns comentrios que as pessoas me deram sobre o meu trabalho que eu fiz em
You can see I started you know back in 2009 all the way up through 2012 but I haven't done much work
Voc pode ver que eu comecei voc sabe de volta em 2009 at 2012, mas eu no tenho trabalhado muito
Before we leave up work for this lesson I'll show you under Jobs if I just look for the word WordPress.
Antes de deixarmos o trabalho para esta lio, mostrarei a voc abaixo de Jobs se eu apenas procurar pela palavra WordPress.
You can see that there's going to be thousands of jobs available.
Voc pode ver que haver milhares de empregos disponveis.
Eleven thousand six hundred ninety four jobs found that have the word WordPress in it.
Onze mil seiscentos e noventa e quatro empregos encontrados que tm a palavra WordPress nele.
Now I can browse these and I can narrow my search and filter it over here and I can look at what people
Agora eu posso navegar por estes e posso restringir a minha pesquisa e filtr-lo aqui e
need and it's free to bid on these jobs and you can win work gain experience make money and start out
eu posso olhar para o que as pessoas precisam e  livre para licitar esses trabalhos e voc pode ganhar ganhar experincia de trabalho ganhar dinheiro
W.P. of course dot.com resources page is called W.P. elevation.
ponto W. P. claro, ponto. A pgina de recursos do com  chamada W. P. elevao.
If you click that link I have it open already here their home page is W.P. elevation and this is created
Se voc clicar nesse link eu j abri-lo aqui, a home page dele  W. P. elevao e isso  criado
Along with this person Christina Romero and is really the world's largest business community for Wordpress
Junto com esta pessoa Christina Romero e  realmente a maior comunidade empresarial do mundo para
consultants WordPress developers WordPress implementor's anyone that works with wordpress in a business
consultores Wordpress WordPress desenvolvedores WordPress implementador de qualquer um que trabalha com wordpress em uma capacidade de
They also have a paid membership that is very worth joining where they have a Facebook community a very
Eles tambm tm uma adeso paga que vale muito a pena se juntar onde eles tm uma comunidade no Facebook
And if you scroll down a little bit on the WP elevation website you can read about what its all about.
E se voc rolar um pouco para baixo no site da WP, voc pode ler sobre o que  tudo isso.
But even right here these blog posts are very very valuable.
Mas mesmo aqui, esses posts so muito valiosos.
I'm going to direct you to click more articles and open a little bit lower down and this article the
Vou direcion-lo para clicar em mais artigos e abrir um pouco mais abaixo e este
Now I don't usually do this within the course but I'm going to have you read a very long blog post which
Agora eu no costumo fazer isso dentro do curso, mas eu vou ter que
this mini course of a blog post.
propostas atravs deste mini-curso de um blog postar.
They allow you to download some PTF guides and worksheets and they can really train you to win clients
Eles permitem que voc baixe alguns guias e planilhas PTF e eles podem realmente trein-lo para ganhar clientes
at higher prices.
a preos mais altos.
I've been able to charge higher prices because of it.
consegui cobrar preos mais altos por causa disso.
Now in this post Troy talks about winning clients by giving them the best proposal possible.
Agora, neste post, Troy fala sobre conquistar clientes, dando a eles a melhor proposta possvel.
instead of the features in this e-commerce example.
propondo, em vez dos recursos desse exemplo de comrcio eletrnico.
You know we're going to have integrated marketing with an email list et cetera but that doesn't really
Voc sabe que ns vamos ter marketing integrado com uma lista de e-mail et cetera mas isso realmente
We'll have a streamlined checkout using a certain plug in and an e-commerce system of course that you've
Ns teremos um check-out simplificado usando um certo plug-in e um sistema de e-commerce que
The benefit to that is faster sales lower cart abandonment rate and other benefits that having an excellent
O benefcio disso  a venda mais rpida, a menor taxa de abandono de carrinho e outros benefcios de que ter
e-commerce system give you sales and promo capability is another feature.
um excelente sistema de comrcio eletrnico oferece a voc vendas e a capacidade promocional  outra caracterstica.
and sales for the client.
e vendas de produtos para o cliente.
So the whole idea is that in your proposal you address the potential clients business and there are
Portanto, a ideia  que, em sua proposta, voc aborde os negcios dos possveis clientes e h
So after you've read this whole blog post you know you're going to get a lot of value out of just doing
Ento, depois de ler este post todo, voc saber que vai ter muito valor apenas fazendo
But I suggest you click the Join button at the top.
Mas sugiro que voc clique no boto Join no topo.
Three times a year.
Trs vezes por ano.
But if you join with your name and your e-mail and join the waiting list you'll be able to participate
Mas se voc se juntar ao seu nome e seu e-mail e participar da lista de
in a prerecorded webinar and get a whole lot of benefits even without joining the paid membership for
espera, poder participar de um seminrio on-line pr-gravado e obter muitos benefcios, mesmo sem ingressar na associao paga para
By just participating in the pre-launch videos and other releases that Troy Dean and his partner Christina
Apenas participando dos vdeos de pr-lanamento e outros lanamentos que Troy Dean e sua parceira Christina lanaram quando esto
put out when they're gearing up to start the W.P. elevation and Rollman process I've been able to create
se preparando para comear o W. P. Elevation e o processo Rollman
and win clients with a proposal that looks like this is an actual proposal that landed me a job worth
Consegui criar e conquistar clientes com uma proposta que parece uma proposta real que me rendeu um emprego que
website proposal blueprint in the form of a word document that you can take and customize for yourself
proposta de website na forma de um documento do word que voc pode tirar e personalizar
and use to win clients over here.
para si mesmo e usar para conquistar clientes por aqui.
I've got a copy of his proposal.
Eu tenho uma cpia da proposta dele.
Example This comes directly from W.P. elevation and Troy Dean and it's just a sample proposal.
Exemplo Isso vem diretamente de W. P. elevao e Troy Dean e  apenas uma proposta de amostra.
You can see how much it looks like the one that I used to win that large client for myself.
Voc pode ver o quanto se parece com o que eu usei para ganhar esse grande cliente para mim.
And you can feel free to edit this your own purposes and use it to win clients.
E voc pode se sentir livre para editar seus propsitos e us-los para conquistar clientes.
Let's go through what this proposal entails.
Vamos ver o que esta proposta implica.
You can even take this information and simply use it to put together a proposal of your own.
Voc pode at mesmo pegar essa informao e simplesmente us-la para montar uma proposta sua.
It starts out with a snapshot and after interviewing the client you can see that you can write something
Comea com um instantneo e depois de entrevistar o cliente voc pode ver que voc pode escrever algo sobre
you can get a little bit more specific here and then as you go down they've got a target audience.
voc pode ficar um pouco mais especfico aqui e ento voc cai, eles tm um pblico alvo.
And by again interviewing the client looking at what their business is you can identify what their target
E, novamente, entrevistando o cliente para ver qual  o seu negcio, voc pode identificar o que o
Once you define that you can state a solution that you'll be providing them with a few paragraphs and
Depois de definir que voc pode indicar uma soluo que voc estar fornecendo-lhes
There's further considerations that you can model and then a project timeline where you have a period
H outras consideraes que voc pode modelar e, em seguida, uma linha do tempo do projeto em
Troy talks about using the word investment instead of cost or something else because really they're
Troy fala sobre o uso da palavra investimento em vez de custo ou outra coisa, porque eles esto realmente
And then some by having a profitable Web site there's also extra options that you can add.
E, em seguida, alguns por ter um site rentvel, h tambm opes extras que voc pode adicionar.
This here is a $10000 proposal.
Esta aqui  uma proposta de US $ 10000.
And Troy advertises that he gives you this $10000 proposal template that you can use to create your
E Troy anuncia que ele oferece esse modelo de proposta de US $ 10000 que voc pode usar para criar o
And then he's got this really informative and valuable frequently asked questions section.
E ento ele tem essa seo informativa e valiosa de perguntas frequentes.
People really don't know or care what Wordpress is necessarily or information architecture an interactive
As pessoas realmente no sabem ou se importam com o que o Wordpress  necessariamente, ou a arquitetura da informao,
prototype but you can define why we use Wordpress.
um prottipo interativo, mas voc pode definir por que usamos o Wordpress.
Something about hosting and also about after the Web site is launched you can talk about your Web site
Algo sobre hospedagem e tambm sobre depois que o site  lanado, voc pode falar sobre seus planos de
these in the next video in this course.
por cima deles no prximo vdeo deste curso.
Well that's a summary of this project winning proposal and hopefully you'll get in there and take a
Bem, esse  um resumo da proposta vencedora do projeto e esperamos que voc entre l e d uma olhada em sua
Lastly of course you'll want to have a section of your own web site that tells about your website design
Por fim,  claro que voc desejar ter uma seo do seu prprio site que conte sobre os
If you're just starting out you won't have these yet but you can talk about Wordpress and how ubiquitous
Se voc est apenas comeando, voc no ter ainda, mas voc pode falar sobre o Wordpress e como ele
it is throughout the whole Internet.
onipresente em toda a Internet.
And as you start making web sites you can put links to your own designs straight on your Web site here.
E quando voc comear a criar sites, poder colocar links para seus prprios projetos diretamente em seu site aqui.
I encourage people to contact me through my contact form here on the Web site and because I'm usually
Encorajo as pessoas a entrar em contato comigo atravs do meu formulrio de contato aqui no site e porque
page or the contact form all that much.
ou o formulrio de contato tanto assim .
I generally make emails or phone contacts directly to the potential clients in this video.
Geralmente, fao e-mails ou contatos telefnicos diretamente para os clientes em potencial neste vdeo.
You learned how I started out using a freelancer's online Web site to find new jobs and build my experience
Voc aprendeu como comecei a usar o site on-line de um freelancer para encontrar novos empregos e
and ability by building on small jobs to start with.
construir minha experincia e capacidade construindo pequenos trabalhos para comear.
Now I get almost all of my work through referrals.
Agora eu recebo quase todo o meu trabalho atravs de referncias.
If you haven't yet go back and read the informative blog post by Troy dean of W.P. elevation and join
Se voc ainda no voltou e leu o post informativo de Troy Dean, de W. P. elevao e junte-se ao seu
There's a lot of valuable information there in the next lesson.
H muita informao valiosa na prxima lio.
We'll move on to ongoing revenue through web site care and maintenance plans and how to present them
Passaremos para a receita contnua por meio de planos de manuteno e cuidados com o site, e como